Repository: TencentBlueKing/bk-monitor
Catalog: bkmonitor/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 插件ID错误: 不存在的plugin_id
source: Plugin ID Error: does not exist plugin_id
zh_hans: 插件ID错误: 不存在的plugin_id

# 打包失败
source: Packaging Failure
zh_hans: 打包失败

# 打包失败: {msg}
source: Package Failed: {msg}
zh_hans: 打包失败: {msg}

# 注册插件失败
source: Plug-Registration Failed
zh_hans: 注册插件失败

# 注册插件失败: {msg}
source: Plug-registration failed: {msg}
zh_hans: 注册插件失败: {msg}

# 插件版本不存在
source: Plugin version does not exist.
zh_hans: 插件版本不存在

# 插件版本不存在: 不存在的插件版本
source: Plugin version does not exist: plugin version that does not exist.
zh_hans: 插件版本不存在: 不存在的插件版本

# 插件签名格式无效
source: Plug-signature format is invalid
zh_hans: 插件签名格式无效

# 插件签名解析失败，无效的签名格式
source: Plugin signatures resolution fails, the invalid signature format
zh_hans: 插件签名解析失败，无效的签名格式

# 插件签名协议不存在
source: Plug-signature protocol does not exist
zh_hans: 插件签名协议不存在

# {plugin}插件签名协议: {protocol} 不存在
source: {plugin} plug-signature protocol: {protocol} does not exist
zh_hans: {plugin}插件签名协议: {protocol} 不存在

# 不支持签名的插件类型
source: I do not support plugin type signatures
zh_hans: 不支持签名的插件类型

# 不支持签名的插件类型: {plugin_type}
source: I do not support plugin type signatures: {plugin_type}
zh_hans: 不支持签名的插件类型: {plugin_type}

# 无插件编辑权限
source: No permission to edit plugins
zh_hans: 无插件编辑权限

# 编辑失败！无插件编辑权限: {plugin_id}
source: Edit failed No permission to edit plugins:! {plugin_id}
zh_hans: 编辑失败！无插件编辑权限: {plugin_id}

# 无插件删除权限
source: No plugins delete privileges.
zh_hans: 无插件删除权限

# 删除失败！无插件删除权限: {plugin_id}
source: Delete failed No plugins delete permissions:! {plugin_id}
zh_hans: 删除失败！无插件删除权限: {plugin_id}

# 不支持的插件类型
source: Unsupported Plug-type
zh_hans: 不支持的插件类型

# 不支持的插件类型: {plugin_type}
source: Unsupported plug type: {plugin_type}
zh_hans: 不支持的插件类型: {plugin_type}

# 插件存在关联项
source: Being associations plugin
zh_hans: 插件存在关联项

# 插件存在关联项: {msg}
source: Widget association exists: {msg}
zh_hans: 插件存在关联项: {msg}

# 插件导出错误
source: Export plugin error
zh_hans: 插件导出错误

# 插件导出错误: {msg}
source: Plug-export errors: {msg}
zh_hans: 插件导出错误: {msg}

# 是否支持远程采集冲突
source: Whether to support remote collection conflict
zh_hans: 是否支持远程采集冲突

# 是否支持远程采集冲突: {msg}
source: Whether to support remote capture conflict: {msg}
zh_hans: 是否支持远程采集冲突: {msg}

# 节点管理导出超时
source: BK-Nodeman Export Timeout
zh_hans: 节点管理导出超时

# 节点管理导出超时，请联系管理员检查后台环境
source: BK-Nodeman Export timeout, contact the administrator to check the background environment
zh_hans: 节点管理导出超时，请联系管理员检查后台环境

# 节点管理删除插件失败
source: Delete BK-Nodeman plugin failure
zh_hans: 节点管理删除插件失败

# 节点管理删除插件失败，请联系管理员检查后台环境
source: BK-Nodeman remove the plugin fails, contact your administrator to check the background environment
zh_hans: 节点管理删除插件失败，请联系管理员检查后台环境

# 插件业务切换错误
source: Plug-service switching error
zh_hans: 插件业务切换错误

# 不支持单业务之间的互相切换
source: Unsupported switch between each single business
zh_hans: 不支持单业务之间的互相切换

# SNMP指标设置错误
source: SNMP index settings error
zh_hans: SNMP指标设置错误

# SNMP设置指标数量超过{snmp_max_metric_num}，请删减非必要指标
source: SNMP setting metric exceeds {snmp_max_metric_num}, please cut off non -necessary metrics
zh_hans: SNMP设置指标数量超过{snmp_max_metric_num}，请删减非必要指标

# 指标设置错误
source: Metric settings error
zh_hans: 指标设置错误

# 设置指标数量超过{max_metric_num}，请删减非必要指标
source: Set the number of metrics more than {max_metric_num}, please cut off non -necessary metrics
zh_hans: 设置指标数量超过{max_metric_num}，请删减非必要指标

# 插件ID格式不规范
source: Plugin ID format is not standardized
zh_hans: 插件ID格式不规范

# 插件ID格式错误: {msg}
source: Plugin ID format error: {msg}
zh_hans: 插件ID格式错误: {msg}

# 解析数据错误
source: Analysis data error
zh_hans: 解析数据错误

# 解析节点管理返回数据异常，错误原因可能为：1. 插件采集的指标数量过多，2. 插件采集的数据量过大
source: Analysis BK-Nodeman returns data abnormalities.
zh_hans: 解析节点管理返回数据异常，错误原因可能为：1. 插件采集的指标数量过多，2. 插件采集的数据量过大

# 请求参数校验失败
source: Request parameter check failed
zh_hans: 请求参数校验失败

# 请求参数{key}校验失败，接收到的参数为：{error_params}, 仅支持：{correct_params}
source: The request parameter {key} has failed, the receiving parameters are: {error_params}, only support: {correct_params}
zh_hans: 请求参数{key}校验失败，接收到的参数为：{error_params}, 仅支持：{correct_params}

# 缺少必要参数
source: Lack of necessary parameters
zh_hans: 缺少必要参数

# 缺少必要请求参数{key}
source: Lack of necessary request parameters {key}
zh_hans: 缺少必要请求参数{key}

# 查询时间段校验失败
source: Failure to check the time period
zh_hans: 查询时间段校验失败

# 查询该时间段数据的权限校验不通过，接收到的参数为：{error_params}，仅支持：{correct_params}
source: The permissions of the data of this time period are not passed. excepted: {correct_params}, but {error_params}
zh_hans: 查询该时间段数据的权限校验不通过，接收到的参数为：{error_params}，仅支持：{correct_params}

# token校验失败
source: token failure failed
zh_hans: token校验失败

# 当前分享链接不存在
source: The current sharing link does not exist
zh_hans: 当前分享链接不存在

# token已过期
source: Token has expired
zh_hans: token已过期

# 当前分享链接已过期
source: The current sharing link has expired
zh_hans: 当前分享链接已过期

# token已被收回
source: Token has been taken back
zh_hans: token已被收回

# 当前分享链接已被{username}收回
source: The current sharing link has been retracted by {username}
zh_hans: 当前分享链接已被{username}收回

# 告警屏蔽模块错误
source: Alarm masking module error
zh_hans: 告警屏蔽模块错误

# 告警屏蔽模块错误：{msg}
source: Alarm error masking module: {msg}
zh_hans: 告警屏蔽模块错误：{msg}

# 告警屏蔽ID不存在
source: Alarm screen ID does not exist.
zh_hans: 告警屏蔽ID不存在

# 告警屏蔽ID不存在：{msg}
source: Alarm screen ID does not exist: {msg}
zh_hans: 告警屏蔽ID不存在：{msg}

# 重复屏蔽
source: Repeat Muted
zh_hans: 重复屏蔽

# 该{category}已经被快捷屏蔽，请勿重复操作
source: The quick {category} has been muted, do not repeat
zh_hans: 该{category}已经被快捷屏蔽，请勿重复操作

# 策略配置模块错误
source: Policy Configuration Module error
zh_hans: 策略配置模块错误

# 策略配置模块错误：{msg}
source: Policy Module Configuration Error: {msg}
zh_hans: 策略配置模块错误：{msg}

# StrategyConfig实例初始化错误
source: StrategyConfig instance initialization error.
zh_hans: StrategyConfig实例初始化错误

# 实例化StrategyConfig的参数须为策略配置id
source: Instantiation StrategyConfig parameters shall be the policy configuration id
zh_hans: 实例化StrategyConfig的参数须为策略配置id

# 策略配置不存在
source: Policy Configuration does not exist
zh_hans: 策略配置不存在

# 监控对象数据结构错误
source: Monitoring object data structure error
zh_hans: 监控对象数据结构错误

# 监控对象数据结构错误: {target}
source: Monitoring Error object data structure: {target}
zh_hans: 监控对象数据结构错误: {target}

# 监控目标解析失败
source: Monitoring target parse failed
zh_hans: 监控目标解析失败

# 监控目标解析失败: {target}
source: Monitoring target parsing failed: {target}
zh_hans: 监控目标解析失败: {target}

# 监控目标为空
source: Monitoring empty goal.
zh_hans: 监控目标为空

# 创建策略配置失败
source: Creating a policy configuration failed
zh_hans: 创建策略配置失败

# 创建策略配置失败：{msg}
source: Creating policy configuration failed: {msg}
zh_hans: 创建策略配置失败：{msg}

# 修改策略配置失败
source: Modifying Policy Configuration failure
zh_hans: 修改策略配置失败

# 修改策略配置失败：{msg}
source: Modify the policy configuration failed: {msg}
zh_hans: 修改策略配置失败：{msg}

# 智能异常检测模型不存在
source: Smart abnormal detection model does not exist
zh_hans: 智能异常检测模型不存在

# 智能异常检测模型不存在：{model_id}
source: Smart abnormal detection model does not exist: {model_id}
zh_hans: 智能异常检测模型不存在：{model_id}

# 升级模块错误
source: Upgrade Module error
zh_hans: 升级模块错误

# 升级模块错误：{msg}
source: Upgrade Module Error: {msg}
zh_hans: 升级模块错误：{msg}

# 当前不允许数据迁移
source: Data Migration is not currently allowed.
zh_hans: 当前不允许数据迁移

# 当前不允许数据迁移，请确认并存版本号为 3.0.x 或 3.1.x
source: Current data does not allow migration, make sure the version number is the coexistence 3.0.x or 3.1.x
zh_hans: 当前不允许数据迁移，请确认并存版本号为 3.0.x 或 3.1.x

# 获取待迁移内容失败
source: Get content to be migrated failed
zh_hans: 获取待迁移内容失败

# 获取待迁移内容失败：{msg}
source: Get content to be migrated failed: {msg}
zh_hans: 获取待迁移内容失败：{msg}

# 数据迁移失败
source: Data Migration failed
zh_hans: 数据迁移失败

# 数据迁移失败：{msg}
source: Data Migration Failure: {msg}
zh_hans: 数据迁移失败：{msg}

# 同步旧版本文件失败
source: Synchronize old version of the file failed
zh_hans: 同步旧版本文件失败

# 同步旧版本文件失败：{msg}
source: Synchronize old version of the file failed: {msg}
zh_hans: 同步旧版本文件失败：{msg}

# 插件导出失败
source: Plug-Export Failed
zh_hans: 插件导出失败

# 插件导出失败：{msg}
source: Plug-Export Failed: {msg}
zh_hans: 插件导出失败：{msg}

# 创建默认策略失败
source: Creating a default policy failed.
zh_hans: 创建默认策略失败

# 创建默认策略失败：{msg}
source: Creating a default policy failed: {msg}
zh_hans: 创建默认策略失败：{msg}

# 拨测模块错误
source: Check module error
zh_hans: 拨测模块错误

# 拨测模块错误：{msg}
source: Check module error: {msg}
zh_hans: 拨测模块错误：{msg}

# bkmonitorbeat进程异常，请至节点管理处理
source: The bkmonitorbeat process is abnormal, please go to BK-Nodeman
zh_hans: bkmonitorbeat进程异常，请至节点管理处理

# 未知的拨测协议类型
source: Unknown protocol type
zh_hans: 未知的拨测协议类型

# 未知的拨测协议类型:{msg}
source: Unknown protocol type: {msg}
zh_hans: 未知的拨测协议类型:{msg}

# 方法已弃用
source: The method has been abandoned
zh_hans: 方法已弃用

# 方法已弃用:{msg}
source: Methods have been abandoned: {msg}
zh_hans: 方法已弃用:{msg}

# 告警组模块错误
source: Alarm group module error
zh_hans: 告警组模块错误

# 告警组模块错误：{msg}
source: Alarm group module error: {msg}
zh_hans: 告警组模块错误：{msg}

# 告警组ID不存在
source: The alarm group ID does not exist
zh_hans: 告警组ID不存在

# 告警组ID错误: 不存在的告警组，{msg}
source: Alarm group ID error: no existing alarm group, {msg}
zh_hans: 告警组ID错误: 不存在的告警组，{msg}

# 告警组名称已存在
source: The name of the alarm group already exists
zh_hans: 告警组名称已存在

# 告警组名称重复错误: 告警组名称已存在
source: Repeat the name of the alarm group: The name of the alarm group already exists
zh_hans: 告警组名称重复错误: 告警组名称已存在

# 告警组无法删除
source: The alarm team cannot be deleted
zh_hans: 告警组无法删除

# 告警组无法删除: 告警组存在关联策略
source: The alarm team cannot delete: the alarm team has a correlation strategy
zh_hans: 告警组无法删除: 告警组存在关联策略

# 创建告警组失败
source: Failing alarm team failed
zh_hans: 创建告警组失败

# 创建告警组失败：填写内容不合规范
source: Failure to create alarm team: Fill in the contents not to be standardized
zh_hans: 创建告警组失败：填写内容不合规范

# 移动端事件模块错误
source: Mobile terminal event module error
zh_hans: 移动端事件模块错误

# 移动端事件模块错误：{msg}
source: Error moving end event module: {msg}
zh_hans: 移动端事件模块错误：{msg}

# 告警汇总记录不存在
source: Alarm Summary record does not exist
zh_hans: 告警汇总记录不存在

# 告警汇总记录({alert_collect_id})不存在
source: Alarm Summary Record ({alert_collect_id}) does not exist.
zh_hans: 告警汇总记录({alert_collect_id})不存在

# 告警事件({event_id})不存在
source: Alarm Event ({event_id}) does not exist.
zh_hans: 告警事件({event_id})不存在

# 您暂时不能访问该站点的后台管理，这是以下原因造成的：
source: You cannot access the background management of the site for the time being, which is caused by the following reasons:
zh_hans: 您暂时不能访问该站点的后台管理，这是以下原因造成的：

# 你还没登录，请重新刷新页面！
source: You haven't logged in, please re -refresh the page!
zh_hans: 你还没登录，请重新刷新页面！

# 未激活！
source: inactivated!
zh_hans: 未激活！

# 没有管理员权限，请联系管理员！
source: No administrator permissions, please contact the administrator!
zh_hans: 没有管理员权限，请联系管理员！

# 如有需要，请联系管理员或开发者为您解决上述问题。
source: If necessary, please contact the administrator or developer to solve the above problems for you.
zh_hans: 如有需要，请联系管理员或开发者为您解决上述问题。

# 删除成功
source: Deleted Successful
zh_hans: 删除成功

# 当前套餐名称已经存在，请重新确认!
source: The name of the current Solution has already existed, please confirm it again!
zh_hans: 当前套餐名称已经存在，请重新确认!

# 当前操作的处理套餐不存在，请确认信息是否正确!
source: The current operation processing Solution does not exist, please confirm whether the information is correct!
zh_hans: 当前操作的处理套餐不存在，请确认信息是否正确!

# 当前套餐关联了告警策略，无法删除!!
source: The current Solution is associated with the alarm strategy and cannot be deleted !!
zh_hans: 当前套餐关联了告警策略，无法删除!!

# id不能为空
source: ID cannot be empty
zh_hans: id不能为空

# 通知组不存在
source: The notification group does not exist
zh_hans: 通知组不存在

# actions 列表不能为空
source: Actions list cannot be empty
zh_hans: actions 列表不能为空

# 集群已经接入，请确认后重试
source: The cluster has been accessed, please confirm it after review
zh_hans: 集群已经接入，请确认后重试

# 创建数据源失败，请联系管理员协助
source: Failed to create a data source, please contact the administrator for assistance
zh_hans: 创建数据源失败，请联系管理员协助

# 清洗配置非预期，请联系管理员协助处理
source: The cleaning configuration is non -expected, please contact the administrator to help handle it
zh_hans: 清洗配置非预期，请联系管理员协助处理

# 集群[%s]不存在
source: Cluster [%s] does not exist
zh_hans: 集群[%s]不存在

# 集群[{}]不存在
source: Cluster [{}] does not exist
zh_hans: 集群[{}]不存在

# 不允许传入公共dataid
source: Not allowed to be introduced into the public Dataid
zh_hans: 不允许传入公共dataid

# 标签[{}]不存在，请确认后重试
source: Label [{}] does not exist, please try again confirm
zh_hans: 标签[{}]不存在，请确认后重试

# 数据源[{}]已经被其他自定义组注册使用，请更换数据源
source: Data source [{}] has been registered and used by other custom groups, please change the data source
zh_hans: 数据源[{}]已经被其他自定义组注册使用，请更换数据源

# 自定义组名称已存在，请确认后重试
source: The name of the custom group has existed, please review it after confirmation
zh_hans: 自定义组名称已存在，请确认后重试

# 自定义组已删除，请确认后重试
source: The custom group has been deleted, please confirm it after confirmation
zh_hans: 自定义组已删除，请确认后重试

# 对应结果表不存在
source: Result Table Does Not Exist
zh_hans: 对应结果表不存在

# 事件组ID[{}]不存在，请确认后重试
source: Event Group ID [{}] does not exist
zh_hans: 事件组ID[{}]不存在，请确认后重试

# 事件列表配置有误，请确认后重试
source: The event list is configured incorrectly. Please confirm retry
zh_hans: 事件列表配置有误，请确认后重试

# 自定义时序组ID[{}]不存在，请确认后重试
source: Customized timing group ID [{}] does not exist, please retrieve it after confirmation
zh_hans: 自定义时序组ID[{}]不存在，请确认后重试

# 自定义时序列表配置有误，请确认后重试
source: The serial set configuration is wrong, please retrieve it after confirmation
zh_hans: 自定义时序列表配置有误，请确认后重试

# 已经存在默认记录，空间信息: {}, 使用场景: {}
source: Default record already exists, space info: {}, usage scenario: {}
zh_hans: 已经存在默认记录，空间信息: {}, 使用场景: {}

# 设置的空间部分不存在
source: The setting space does not exist
zh_hans: 设置的空间部分不存在

# 标签[{} | {}]不存在，请确认后重试
source: Label [{} | {}] does not exist, please try again confirm
zh_hans: 标签[{} | {}]不存在，请确认后重试

# 数据源名称[%s]已经存在，请确认后重试
source: Data Source name [%s] already exists, please try again confirm
zh_hans: 数据源名称[%s]已经存在，请确认后重试

# 缺少数据源MQ集群信息，请联系管理员协助处理
source: Lack of data source MQ cluster information, please contact the administrator to help deal with
zh_hans: 缺少数据源MQ集群信息，请联系管理员协助处理

# 数据源ID生成异常，请联系管理员协助处理
source: Data Source ID generates an exception, please contact the administrator to help deal with
zh_hans: 数据源ID生成异常，请联系管理员协助处理

# 数据源ID分配达到最大上限，请联系管理员协助处理
source: Data Source ID assigned reaches the maximum limit, please contact the administrator to help deal with
zh_hans: 数据源ID分配达到最大上限，请联系管理员协助处理

# 空间唯一标识{}错误
source: The only identification of the space {} error
zh_hans: 空间唯一标识{}错误

# 集群配置不存在，请确认
source: Cluster configuration does not exist, make sure
zh_hans: 集群配置不存在，请确认

# 数据源名称已存在，请确认
source: Data source name already exists, please confirm
zh_hans: 数据源名称已存在，请确认

# dataid({})的消息队列未初始化，请联系管理员处理
source: Dataid ({}) message queue is not initialized, please contact the administrator for processing
zh_hans: dataid({})的消息队列未初始化，请联系管理员处理

# 数据源已存在[{}]选项
source: Data Source [{}] option exists
zh_hans: 数据源已存在[{}]选项

# 数据源有跟结果表关联
source: Data source is associated with the result table
zh_hans: 数据源有跟结果表关联

# 数据源不存在
source: Data source does not exist
zh_hans: 数据源不存在

# 结果表有多个关联数据源
source: The result table has multiple associated data sources
zh_hans: 结果表有多个关联数据源

# 结果表: {}不存在，请确认后重试
source: Result list: {} does not exist, please try to retrieve it after confirmation
zh_hans: 结果表: {}不存在，请确认后重试

# 查询结果表: {}对应的 data id 不存在，请确认后重试
source: Query results table: {} The corresponding Data ID does not exist, please repeat it after confirmation
zh_hans: 查询结果表: {}对应的 data id 不存在，请确认后重试

# 数据源: {}不存在，请确认后重试
source: Data source: {} does not exist, please retrieve it after confirmation
zh_hans: 数据源: {}不存在，请确认后重试

# 结果表: {}数据未写入 influxdb，请确认后重试
source: Result table: {} The data is not written in INFLUXDB, please retrieve it after confirmation
zh_hans: 结果表: {}数据未写入 influxdb，请确认后重试

# 结果表不存在
source: result table does not exist
zh_hans: 结果表不存在

# 快照仓库不存在或已经被删除
source: Snapshot warehouse does not exist or has been deleted
zh_hans: 快照仓库不存在或已经被删除

# 结果表快照存在
source: Existence of Snapshot
zh_hans: 结果表快照存在

# 集群不存在
source: cluster does not exist
zh_hans: 集群不存在

# 集群不是es集群
source: The cluster is not ES cluster
zh_hans: 集群不是es集群

# 仓库名称已经存在
source: The name of the warehouse already exists
zh_hans: 仓库名称已经存在

# 创建集群仓库({})失败 err({})
source: Create a cluster warehouse ({}) failed Err ({})
zh_hans: 创建集群仓库({})失败 err({})

# 集群还存在快照无法删除
source: The cluster still has snapshots and cannot be deleted
zh_hans: 集群还存在快照无法删除

# 仓库不存在
source: The warehouse does not exist
zh_hans: 仓库不存在

# 结果表不存在快照配置
source: There is no snapshot configuration in the result table
zh_hans: 结果表不存在快照配置

# 该时间区间内没有快照数据
source: There is no snapshot data in this time interval
zh_hans: 该时间区间内没有快照数据

# 回溯的索引大小加集群已经使用的容量已经超过了集群总容量的{}
source: The capacity of the index of the back retrospect has exceeded the capacity of the cluster capacity {}
zh_hans: 回溯的索引大小加集群已经使用的容量已经超过了集群总容量的{}

# 结果表回溯不存在
source: The results of the result table do not exist
zh_hans: 结果表回溯不存在

# 回溯已经删除
source: The back retrospect has been deleted
zh_hans: 回溯已经删除

# 回溯已经过期
source: Back to the expiration
zh_hans: 回溯已经过期

# 回溯不存在
source: Back to the existence
zh_hans: 回溯不存在

# 主机信息[%s]已经存在，请确认
source: Host information [%s] already exists
zh_hans: 主机信息[%s]已经存在，请确认

# 无固定字段
source: No fixed field
zh_hans: 无固定字段

# 动态字段
source: Dynamic Field
zh_hans: 动态字段

# 固定字段
source: Fixed Field
zh_hans: 固定字段

# 标签[{}]不存在，请确认
source: Label [{}] is not present, make sure
zh_hans: 标签[{}]不存在，请确认

# 数据源ID不存在，请确认
source: Data source ID is not present, make sure
zh_hans: 数据源ID不存在，请确认

# 结果表ID不可以是%s开头，请确认后重试
source: The result table ID cannot start with%s, please confirm after confirmation
zh_hans: 结果表ID不可以是%s开头，请确认后重试

# 结果表ID已经存在，请确认
source: Results Table ID already exists, make sure
zh_hans: 结果表ID已经存在，请确认

# 结果表[%s]不符合命名规范，请确认后重试
source: Results Table [%s] does not meet the naming conventions, please try again confirm
zh_hans: 结果表[%s]不符合命名规范，请确认后重试

# 全业务结果表不可以数字及下划线开头，请确认后重试
source: Table numbers can not begin with an underscore, and the whole business results, make sure that after retries
zh_hans: 全业务结果表不可以数字及下划线开头，请确认后重试

# 存储[{}]暂不支持，请确认后重试
source: Storage [{}] is not supported. Please try again confirm
zh_hans: 存储[{}]暂不支持，请确认后重试

# 结果表[%s]字段不可变更
source: [%s] field in the result table cannot be changed
zh_hans: 结果表[%s]字段不可变更

# 存储类型[%s]暂不支持，请确认后重试
source: Storage type [%s] is not supported. Please try again confirm
zh_hans: 存储类型[%s]暂不支持，请确认后重试

# 结果表[{}]不存在存储类型[{}]，请确认
source: Result table [{}] does not exist in storage type [{}], please confirm
zh_hans: 结果表[{}]不存在存储类型[{}]，请确认

# 结果表不可操作，请确认后重试
source: Results Table inoperable, please try again confirm
zh_hans: 结果表不可操作，请确认后重试

# 结果表[{}]不存在关联数据源
source: Results Table [{}] associated data source does not exist.
zh_hans: 结果表[{}]不存在关联数据源

# 公共数据源不允许配置拆分任务
source: Public data sources can not be configured to split the task.
zh_hans: 公共数据源不允许配置拆分任务

# 结果表不存在该字段拆分记录
source: This field splitting results in Table record does not exist
zh_hans: 结果表不存在该字段拆分记录

# 整型
source: Integer
zh_hans: 整型

# 浮点型
source: Float
zh_hans: 浮点型

# 字符型
source: Character Type
zh_hans: 字符型

# 布尔型
source: Boolean
zh_hans: 布尔型

# 时间字段
source: Time Field
zh_hans: 时间字段

# 未知类型字段
source: Unknown type field
zh_hans: 未知类型字段

# 时间戳字段
source: Timestamp Field
zh_hans: 时间戳字段

# 标签字段
source: Label Field
zh_hans: 标签字段

# 常量
source: constant
zh_hans: 常量

# CMDB层级名
source: CMDB hierarchical name
zh_hans: CMDB层级名

# CMDB层级ID
source: CMDB level ID
zh_hans: CMDB层级ID

# 字段[{}]为保留字段，不可创建
source: Field [{}] is to retain the field, not created
zh_hans: 字段[{}]为保留字段，不可创建

# 字段[{}]已在表[{}]中存在，请确认
source: Field [{}] has existed in table [{}], please confirm
zh_hans: 字段[{}]已在表[{}]中存在，请确认

# 字段[%s]为保留字段，不可创建
source: Field [%s] is a reserved field, cannot be created
zh_hans: 字段[%s]为保留字段，不可创建

# 部分维度或者指标字段不存在，请确认
source: Some dimensions or metric field does not exist, make sure
zh_hans: 部分维度或者指标字段不存在，请确认

# 找不到结果表配置
source: No results Table Configuration
zh_hans: 找不到结果表配置

# 结果表配置已失效，请确认后重试
source: Results Table configuration is invalid. Please confirm retry
zh_hans: 结果表配置已失效，请确认后重试

# 分段查询开关
source: Section query switch
zh_hans: 分段查询开关

# 是否为单指标单表
source: Is it a single metric and a single table
zh_hans: 是否为单指标单表

# 是否开启指标黑名单
source: Metric Blacklist Enabled
zh_hans: 是否开启指标黑名单

# 结果表已存在[{}]选项
source: Results Table [{}] option exists
zh_hans: 结果表已存在[{}]选项

# 结果表字段[{}]已存在[{}]选项
source: Results Field [{}] already has option->[{}], maybe something go wrong
zh_hans: 结果表字段[{}]已存在[{}]选项

# 结果表[{}]已存在[{}]字段选项
source: Result table [{}] already exists [{}] field options
zh_hans: 结果表[{}]已存在[{}]字段选项

# 停用
source: Disable
zh_hans: 停用

# 绑定的资源类型下的资源不一致，不能合并
source: The resources under the type of binding resources are inconsistent and cannot be merged.
zh_hans: 绑定的资源类型下的资源不一致，不能合并

# 集群名【{}】与已有集群冲突，请确认后重试
source: Cluster name [{}] conflict with existing cluster, make sure that after retries
zh_hans: 集群名【{}】与已有集群冲突，请确认后重试

# 存储集群【{}】暂不支持，请确认后重试
source: [{}] Storage cluster does not support, please try again confirm
zh_hans: 存储集群【{}】暂不支持，请确认后重试

# 存在同样配置集群，请确认后重试
source: Also there is retried after a cluster configuration, make sure
zh_hans: 存在同样配置集群，请确认后重试

# 默认集群不能删除
source: The default cluster cannot be deleted
zh_hans: 默认集群不能删除

# 存在未关闭的结果表 {}
source: The result of the unrelated result table {}
zh_hans: 存在未关闭的结果表 {}

# 数据源已经配置，请确认
source: Data source has been configured, confirm
zh_hans: 数据源已经配置，请确认

# 请求集群[%s]不存在，请确认后重试
source: Requesting cluster [%s] does not exist, please try again confirm
zh_hans: 请求集群[%s]不存在，请确认后重试

# 创建数据库[%s]失败，请联系管理员
source: Create a database [%s] failed, please contact the administrator
zh_hans: 创建数据库[%s]失败，请联系管理员

# 创建集群信息非结果表配置，请确认
source: Create a non-clustered result information table configuration, make sure
zh_hans: 创建集群信息非结果表配置，请确认

# 存储集群配置有误，请确认或联系管理员处理
source: Storage cluster configuration error, please contact the administrator to confirm or processing
zh_hans: 存储集群配置有误，请确认或联系管理员处理

# 结果表[%s]配置已存在，请确认后重试
source: Results Table [%s] configuration already exists, please try again confirm
zh_hans: 结果表[%s]配置已存在，请确认后重试

# 时间格式不允许包含非数字格式
source: Time format must not contain non-numeric format
zh_hans: 时间格式不允许包含非数字格式

# warm_phase_settings 不能为空
source: Warm_Phase_settings cannot be empty
zh_hans: warm_phase_settings 不能为空

# warm_phase_settings.{} 不能为空
source: Warm_Phase_Settings. {} cannot be empty
zh_hans: warm_phase_settings.{} 不能为空

# time_zone -> [{}] 设置不合法
source: Time_zone-> [{}] Settings illegal
zh_hans: time_zone -> [{}] 设置不合法

# 结果表[{}]数据未写入消息队列，请确认后重试
source: Result table [{}] The data is not written into the message queue, please retrieve it after confirmation
zh_hans: 结果表[{}]数据未写入消息队列，请确认后重试

# 接入配置 ({})
source: Access configuration ({})
zh_hans: 接入配置 ({})

# 结果表%s不存在，请确认后重试
source: The result table%s does not exist, please confirm after confirmation
zh_hans: 结果表%s不存在，请确认后重试

# 清洗配置 ({})
source: Cleaning configuration ({})
zh_hans: 清洗配置 ({})

source: Parameters [influxdb_storage_cluster_id], [kafka_storage_cluster_id] and [es_storage_cluster_id] cannot be empty at the same time.
zh_hans: 参数[influxdb_storage_cluster_id]、[kafka_storage_cluster_id]、[es_storage_cluster_id]不能同时为空

# data_label不能为空
source: data_label Cannot Be Empty
zh_hans: data_label不能为空

# 找不到请求参数，请确认后重试
source: Not find the requested parameters, please confirm retry
zh_hans: 找不到请求参数，请确认后重试

# 数据源不存在，请确认后重试
source: Data source does not exist, please try again confirm
zh_hans: 数据源不存在，请确认后重试

# 结果表不存在，请确认后重试
source: The results table does not exist, please try again confirm
zh_hans: 结果表不存在，请确认后重试

# 请求存储类型暂不支持，请确认
source: Request storage type is not supported, make sure
zh_hans: 请求存储类型暂不支持，请确认

# 需要至少提供集群ID或集群名
source: ID required to provide at least a cluster or a cluster name
zh_hans: 需要至少提供集群ID或集群名

# 找不到指定的集群配置，请确认后重试
source: Can not find the specified cluster configuration, make sure that after retries
zh_hans: 找不到指定的集群配置，请确认后重试

# 事件分组不存在，请确认后重试
source: Event packet does not exist, make sure that after retries
zh_hans: 事件分组不存在，请确认后重试

# 日志分组不存在，请确认后重试
source: The log packet does not exist, please confirm it after confirmation
zh_hans: 日志分组不存在，请确认后重试
